[Música]
Oye Vito estás en Valencia ahora mismo
has dicho estás en estoy teniendo suerte
porque no suenan los cohetes macho estoy
teniendo suerte alguno alguno se ha
escuchado y me he cagado porque digo a
ver Fran que te están entrando ahí ya
otra vez sabes y he escuchado ahí fuerte
esto qué Pero cómo está la cosa eh A qué
te refieres del par
ah buenoa eh Pues no he visitado todavía
los territorios que fueron afectados y
tal que son las zonas más de pueblo
estoy en Valencia centro Pero pero bueno
la gente la verdad que está muy
disgustada hoy de hecho creo que es la
primera vez no el primer año de fallas
no de las fiestas de valencia de mucho
tiempo yo diría que no ves a
representantes políticos de la
generalidad en el balcón viendo las
mascletas eh o sea y es muy
significativo porque saben que se los
comen macho o sea yo creo que al final
el tema de la Dana evidentemente tiene
muchos responsables pero sobre todo se
con entra en el en el desencanto total
del del pueblo no contra la clase
política independientemente ya de de
ideologías algunos sí lo han querido
capitalizar y eso es muy triste no y han
querido focalizar todo mazón mazón mazón
que luego pueda haber sido más
cuestionable o menos no pero también ha
estado al gobierno de España ahí que no
ha atendido a los valencianos que no
respondió y y en ese sentido yo creo que
ya te digo es muy fuerte que que veamos
como en una fiestas no una comunidad tan
grande no como Valencia pues no hayan
políticos por aquí o sea porque sab tú
crees que deberían dimitir por la
gestión de la Dana tanto masón como
Pedro Sánchez hombre Yo creo que sí O
sea yo además lo comentaba el otro día
es que dices porque mucha gente pide la
cabeza de mazón y ya está digo a ver si
a mí no me no me parecería mal que
dimitiera mazón pero que dimita después
de Pedro Sánchez que dimita después de
Teresa Rivera que estaba preparándose
los exámenes para Bruselas mientras
estaba la gente en Valencia y la
confederación hidrográfica del jucar sin
responder a todo lo que estaba pasando
que dimita al presidente de la
confederación de los jucar por no avisar
del desbordamiento del Barranco del
pollo originó la tragedia O sea que
dimit los responsables políticos [__]
Que que debían ponerse al frente y y
sobre todo Pedro Sánchez si quieren
ayuda que la pidan decía sabes la
pregunta principal est Amazon follando o
no
Oye pues exclusiva exclusiva gordísima
sabes lo que me contaron
Ayer me contaron ayer gente del gobierno
ait que yo creo que me van a matar si
bueno o no porque no es malo pero lo voy
a decir aquí la persona con la que he
estaba reunida amazón yo no sé si tiene
mucho si es muy determinante o no pero
la persona con la que estaba esta mujer
al parecer
es lesbiana es
homosexual Entonces lo estaba apoyando
pero si tenía marido no tenías
marido no lo sé A mí me dijeron que con
la que se reunió que creo que no es la
que dicen es Ah que no es la que no es
la que di que era una persona tú dices
que que la que dicen tiene marido es que
no lo sé A mí me ha dicho que estaba
reunido con una mujer a mí Y estos Son
compañeros suos del Pep que estaba
reunido con una mujer pero que esta
mujer es lesbiana que que al parecer él
mantuvo una reunión con una persona
sobre el tema de de periodismo no un
medio de comunicación y tal y estuvo
reunido luego con otra mujer si porque
si est tiene marido estuvo con una mujer
pero pero que era lesbiana O sea que no
me parece me parece flojillo eh Me
parece la la excusa flojilla no lo sé
pero pero es muy conocido en
Valencia o sea que salga luego medio año
medio año después diciendo no no pero no
lo desmiente
elende a lo mejor a lo mejor se
identifica maón como mujer ahora no pero
que no que te estaba entretenido en una
comida se creía que la sangre no iba a
llegar al río eh nunca Mejor dicho y y
se tenía estaba gusto comiendo y y no
tenía ganas de de atender las
obligaciones o sea para mí tiene que
vamos para mí no es que tengan que
dimitir Sánchez y masón para mí
personalmente la gente cuando tiene un
puesto de responsabilidad peligroso que
pone en peligro la vida de la gente no
sea una maquinaria una una obra una
fábrica o lo que sea tú tienes
consecuencias penales si no si haces una
negligencia para mí no solamente
tendrían que demitir masón y Pedro
Sánchez sino tener consecuencias penales
los
[Música]
dos i